[音乐]
嗨，我在这里谈论交通堵塞，即道路交通堵塞
是普遍存在的现象，基本上所有周围的城市都存在
当你想到这个世界的时候，我有点惊讶
想想一下实际上有多少不同的城市我的意思是说你有典型的
欧洲城市中心密集的城市，公共交通状况良好，大多数情况下
大量的道路通行能力，但是另一方面，您拥有美国城市
反正美国人自己说这很多
道路分散到大片区域，几乎没有公共交通，然后
您有新兴世界城市，车辆种类繁多
土地利用模式也相当分散，但通常具有非常密集的城市核心
交通方案遍布世界各地，我尝试了许多不同的措施
密度或分散状态很多道路或许多公共交通或
很多自行车道或更多信息或很多不同的东西，但是什么也没有
似乎奏效，但所有这些尝试有一个共同点，那就是
基本上是试图找出人们应该怎么做而不是高峰时间
汽车驾驶本质上是在计划其他方面的两点尝试
人们应该为他们计划生活
现在计划一个复杂的社会系统是一件非常困难的事情，让我告诉你
您回想起1989年的故事，当时柏林墙倒塌了伦敦的城市规划师
莫斯科一位同事打来的电话说，基本上你好，我是弗拉基米尔
想知道谁负责伦敦的面包供应和城市规划师
伦敦就是您的意思，谁在掌管您的土地，我的意思是没人在
负责哦，但是肯定有人一定要负责我的意思是这很复杂
系统某人必须控制所有这一切，不，不，没有人负责，我的意思是它基于
我们还没有完成它的第四部分，我的意思是它基本上是自己组织起来的
组织自己，这是一个复杂的社会系统的例子，它具有
自组织能力，当您尝试解决时，这是非常深刻的见解
真正复杂的社会问题，正确的事大部分时间是
制定您不计划细节的激励措施
人们会与您搏斗，弄清楚如何做才能适应这种新事物
框架，现在让我们看一下如何削弱它，我们可以利用这种见解来
打击道路拥堵，这现在是我家乡的重金属
斯德哥尔摩是一个中等城市，大约有200万人，但贾科莫（Giacomo）的人口众多
大量的水意味着大量的桥梁狭窄的桥梁老桥梁
意味着很多道路拥堵，这些红点表示最拥挤的部分，
通往内城的其他桥梁，然后有人来了
这样的想法是，除了良好的公共交通外，真正的一部分
从花钱在公路上，让我们尝试向司机收取1或2欧元
现在瓶颈是一两欧元，这并不是很多钱
相比停车费andronica cetera，所以您可能会希望
汽车司机不会真的对您支付的这笔小额费用做出反应
错误的1或2欧元足以赚到20
当然百分比从高峰时间消失了现在20％很好
您可能会认为这是一个相当大的数字，但您仍然可以得到80％的收益
问题是对的，因为您现在仍然有80％的流量，这也是错误的，因为
流量恰好是一种非线性现象，这意味着一旦您到达
超过某个容量阈值，那么拥塞开始真正增加
真的很快，但幸运的是，如果可以的话，它也可以以其他方式工作
甚至减少流量，然后拥塞下降的速度比
您可能会认为现在引入了拥堵收费
于2006年1月3日在斯德哥尔摩举行，第一张照片是
1月2日第一天，斯德哥尔摩的典型街道之一的图片
拥堵费看起来像这样，这是当您带走时发生的情况
街道成本的20％可以真正减少拥堵
基本上，但正如我所说，我的意思是汽车驾驶员会在一段时间后自动适应
他们都会回来的，因为他们已经习惯了指控
再一次错了，距今已有六年半了
引入平静的拥堵费，我们基本上有相同的低点
流量水平保持不变，但您会发现有一个有趣的差距
在2007年的时间序列中，问题是拥堵收费
他们首先是作为试验引入的，所以在1月被引入，然后
在7月底再次废除，随后进行了公民投票，然后他们
在2007年再次推出，这当然是出色的科学
机会，我的意思是，这确实是一个非常有趣的实验
我们实际上必须做两次，而且我个人想每次都这样做
一年左右一次，但他们不会让我那样做，但还是很有趣，所以
我们跟进了跟进，这是交通拥挤的最后一天
在7月31日收费，您会看到同一条街，但现在是夏天的夏天，
秋天是一个非常好的阳光，一年中的第一天都没有
拥堵费看起来像这样，所有的车又回来了，你
甚至在第一天就不得不佩服他们很快适应的汽车驾驶员
他们都回来了，这个效果和这个效果挂了两千
七个数字看起来像这样现在这些交通数字确实
令人兴奋，有点令人惊讶，非常有用，但我要说的是
今天我要展示的最令人惊讶的幻灯片不是这张
这表明公众对拥堵的支持
为储藏室定价，您会看到引入拥挤定价
在2006年春季的开始，人们强烈反对它70
百分之一的人口不想要这个，但是当
那里的交通拥堵费不是人们所讨厌的那样
相反，它们越来越多地转变为我们现在拥有的
70％支持保持收费，这意味着我让我
再说一遍，斯德哥尔摩70％的人口希望保持房价
过去是免费的东西，所以为什么不能那样做呢？
关于这种方式，谁改变了，我的意思是消失的汽车驾驶员中有20％
当然，他们一定在某种程度上感到不满，他们去了哪里
如果我们不能仅仅理解这一点，那么也许我们可以弄清楚人们如何
对此感到非常高兴，所以我们进行了这项庞大的访谈调查，其中涉及很多
旅行服务，并试图找出谁改变了，他们去了哪里
原来他们由于某种原因不认识他们，因为汽车司机是他们
有信心他们实际上以与过去相同的方式驾驶，为什么是
这是因为旅行方式比您可能不稳定的多
认为人们每天都会做出新的决定，人们会改变，世界也会改变
在他们周围，每天所有这些决定都被轻推过
远离高峰时间开车的方式，人们甚至不会注意到
他们甚至自己都不知道，另一个问题是谁改变了
他们的想法改变了他们的想法，为什么我们又做了另一个面试仆人
试图弄清楚为什么人们改变主意，谁改变了什么类型的
小组改变主意，分析答案后发现
超过一半的人认为自己并没有改变主意
真正有信心，他们一直都喜欢拥堵收费
这意味着我们现在处于减少流量的位置
跨越这条高大的警戒线，减少20％的交通拥堵
人们甚至都不知道他们已经改变了，如果他们老实说
相信他们一直以来都喜欢这种方式，这是微调的力量
试图解决复杂的社会问题，当您这样做时，您不应该尝试
告诉人们如何适应，您应该向正确的方向轻推他们
如果您做对了，人们就会真正接受这种改变，如果您
做正确的事，人们实际上会甚至喜欢它，谢谢
[鼓掌] [音乐]